---
categories:
- 其它文章
date: 2019-08-09 07:14:00+08:00
tags:
- 孝亲报恩
- 法会剪影
title: 【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇
image: cover.jpg
---
 <img src="https://img.fqlss.com/images/17739016045200.2758471000147249.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
  
 昨日是灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会的第三天，两序大众与虔信居士恭诵《盂兰盆经》、《地藏经》，思地狱苦，发菩提心，普利冥阳，报答亲恩！
 
   
 
 
 <img src="https://img.fqlss.com/images/17739016045810.9963935175383025.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016046390.21981543293898476.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
疾病缠身、事业不顺、家庭不和、子女乖违……人生在世，为何常遇不如意事？这很大一部分原因是因为冤亲债主得不到超拔，欲求索债所引起。借法会殊胜因缘，与诸位居士分享《地藏经》给我们的人生启示：诵《地藏经》如何能超拔冤亲债主？
 
 <img src="https://img.fqlss.com/images/17739016046990.4087618968581723.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
 
 <img src="https://img.fqlss.com/images/17739016047570.3008595568383733.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
 
 或许，有人觉得经中描述的种种地狱酷刑离我们很遥远；然而，这个世上，有多少人正遭遇着“人间地狱”的苦报！《地藏经》云：
 
 
 
 “南阎浮提行恶众生,业感如是。业力甚大,能敌须弥,能深巨海,能障圣道。”“如是等阎浮提众生,身口意业,恶习结果,百千报应……”“南阎浮提众生,举止动念,无不是业,无不是罪。”是故，现世的百种苦恼、恶道的千种苦报、冤亲的万般纠缠皆是“业感所成”。
 
 <img src="https://img.fqlss.com/images/17739016048190.9686106527637017.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016048770.9414446996113638.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
 
 然而，业的形成就在我们的起心动念之间。一念善，令恒沙恶尽；一念恶，灭累劫善因。若起一念黑暗、邪恶的“地狱心”，地狱之门自开；若起一念慈悲、智慧的“地藏心”，净土莲台已成。诵《地藏经》就是在唤醒我们本具的“地藏心”。当心由恶转善，我们与冤亲债主在六道轮回中的冤结便开始化解，无始以来的业障也开始渐渐消除！念念地藏心，时时地藏行，我们的生命轨迹因此将有一番彻底的改变！
 
   
 
 
 <img src="https://img.fqlss.com/images/17739016049370.3812642644281644.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
七天的法会终将告一段落，然而，平日里我们也应常诵《地藏经》，称念菩萨圣号，并将《地藏经》蕴含的甚深法益带到生活中。起心动念，与善法相应；举手投足，与恶业绝缘。相信我们内心刚强难化的“众生”定能被调伏；相信我们无始以来的冤亲债主必能得拔济；相信我们自身及内外眷属定能：现世得安乐，如愿吉祥；临终提正念，往生净土！
 
 <img src="https://img.fqlss.com/images/17739016049980.7227641085286366.jpg" alt="【法会剪影之三】2019灵石律寺盂兰盆孝亲报恩法会之地藏启示篇">
   
 
 
 
 
 随喜盂兰盆法会，可长按添加“安稳灵石”微信号，请注明姓名、地区，敬请配合！

  
